פורמט הקובץ result: מצויינים פרקי הזמן בהם הפקמן מת ומתי המסך הנוכחי נגמר(לפקמן נגמרו החיים או שנגמרו פרורי הלחם) לפני כל פרק זמן(int) קיימת אות(char): l - אם הפקמן מת, f - אם הלוח הנוכחי נגמר.

פורמט הקובץ steps: בקובץ מופיעים בכל שורה הכיוונים של הפרי הפקמן והרוחות בהתאמה של פרק זמן מסויים לפי הסדר של פרקי הזמן( 0-למעלה, 1-למטה, 2-שמאלה, 3-ימינה, 4-להישאר במקום). בפרק זמן בו בפרי לא מופיעה 
על המסך כיוונו היה 9(נועד רק כדי לסמן שהפרי לא מופיעה). בשורה בה כיוונו של הפרי שונה מ-9, כלומר הפרי מופיעה על המסך, וכאשר בשורה הקודמת כיוונו של הפרי הוא-9ת כלומר הפרי לא מופיעה על המסך( הפרק זמן בו 
הפרי צץ על המסך) אחרי כיוונו של הפרי (לפני כיוונו של הפקמן) יופיעו ערך ה-x וה-y בקורדינציה שהוגרלה לפרי( כאשר הפרי צץ בלוח נבחר לו מקום אקראי) ואת ערכו (מספר אקראי שמוגרל כאשר הפרי צץ שמסמל את דמותו ואת 
ערכו) בהתאמה לפני כיוונו של הפקמן. ערכו של הפרי הוא מטיפוס char וכל יתר הערכים בקובץ מטיפוס Int.